KURINDO merupakan perusahaan yang berdedikasi di bidang jasa kurir dan logistic (pengiriman udara, laut dan darat).

KURINDO pada produk pelayanan kurir dalam kota, bekerjasama dengan IKM (Industri Kecil Menengah) Lokal dan OL(OnLine) Shop mengembangkan dan mengenalkan produk-produknya serta melayani jasa kurir-antar dari pintu ke pintu (door to door) yang memberikan pengalaman berbelanja bagi para konsumen dengan rasa nyaman dan aman.

KURINDO pada produk pelayanan logistik antar kota, bekerjasama dengan Perusahaan Cargo, Ekspedisi Laut  dan Armada Darat yang Handal sehingga dapat bersaing memberikan pelayanan terbaik (harga dan pelayanan) kepada pelanggan dengan perusahaan-perusahaan ekspedisi ternama.

KURINDO mengedepankan pelayanan dengan prinsip-prinsip muamalah yang baik kepada mitra usaha dan para konsumennya serta menjembatani keduanya dalam kesinambungan bertransaksi.

KURINDO berkomitmen memudahkan proses transaksi, menghemat waktu, menghemat biaya dan memperkecil resiko.

KURINDO berusaha Amanah – Ramah – Cepat dan Efisien.


Office:
BALIKPAPAN
● Perum Balikpapan Regency, Cluster Celebration Blok I-3 No.1 Balikpapan Kalimantan Timur.

JOGJAKARTA
● Prancak, Panggungharjo, Sewon, DIY.
