===Wakaf==begin===
Alhamdulillah.. segala puji hanya milik Allah semata.
Kita bersyukur kepada-Nya, bahwasanya dakwah sunnah di kota Balikpapan yang kita cintai ini, semakin lama semakin berkembang dengan baik.

Masjid Al Imam An Nasa’I sebagai salah satu markas dakwah sunnah di kota ini, semakin lama semakin makmur dengan berbagai macam kegiatan dakwah. Apalagi sejak 3 tahun terakhir, di sekitar kompleks masjid ini, telah berdiri pula sebuah lembaga pendidikan untuk putra putri kita, yaitu TK Islam Cahaya Ilmu dan SD Islam Cahaya Ilmu.

Untuk mengantisipasi perkembangan dakwah ke depan yang terus berkembang, dimana saat ini lahan di kompleks Masjid Al Imam An Nasa’I dirasa sudah tidak mampu lagi untuk menampung berbagai macam kegiatan dakwah yang dilakukan, misalnya pada beberapa kali dauroh, lahan di masjid ini sudah tidak bisa menampung jama’ah yang hadir mau pun kendaraannya. Selain itu pengembangan sekolah baik TK maupun SD Islam Cahaya Ilmu juga harus diantisipasi mulai dari sekarang.

Oleh karena itulah, saat ini kami berencana melakukan pembebasan lahan di sekitar Masjid Al Imam An Nasa’I yang ke depannya akan digunakan untuk pengembangan pendidikan maupun lahan parkir. Luas lahan yang akan dibebaskan adalah sekitar 2.000 m2, dimana harga per m2 nya adalah Rp. 750.000,-. Sehingga total dana yang diperlukan untuk membebaskan lahan ini adalah sekitar Rp. 1.500.000.000,- (1,5 M).

Bagi saudaraku kaum muslimin yang ingin berpartisipasi dalam kegiatan ini, kami membuka donasi wakaf tanah untuk 3 pilihan :
• Pilihan 1 – Rp. 750.000,- (1 m2)
• Pilihan 2 – Rp. 3.750.000,- (5 m2)
• Pilihan 3 – Rp. 7.500.000,- (10 m2)

Donasi wakaf bisa diberikan melalui:
• Rekening BNI No 6655432115 a.n MASJID AN NASA’I
• Diberikan langsung lewat pengurus masjid Al Imam An Nasa’i.

Catatan: bagi yang lewat transfer mohon untuk bisa konfirmasi ke nomor 08115923579

Bagi yang ingin berwakaf kurang dari 1 m2, kami juga tetap mempersilahkan, bisa dilakukan lewat transfer atau secara langsung, dan bisa juga melalui kotak wakaf yang disediakan di masjid Al Imam An Nasa’i.

Mudah-mudahan amal baik dari muhsinin sekalian dibalas oleh Allah dengan sebaik-baik balasan di dunia maupun di akhirat. Aamiin.

📡 Di broadcast oleh:
PANITIA PEMBEBASAN LAHAN
MASJID AL IMAM AN NASA'I

CP. Abu Tofa (08134647311)
    Abu Ammar (081346609272)
    Yusuf (085228034025)
===Wakaf==end===