Membuka Toko di Kurindo


Definisi Toko

1. Toko adalah halaman digital sebagai lapak pedagang untuk memamerkan dan menawarkan barang dagangannya melalui aplikasi kurindo kepada konsumen

2. Toko dibuat dan dikelola sendiri oleh pemilik toko. Kurindo menyediakan menu untuk mengelolanya.

3. Toko anda akan muncul di beberapa kota lainnya sesuai dengan setting cabang yang anda tentukan sendiri.

4. Daftar toko di kurindo adalah location based, pada suatu daerah hanya akan memunculkan toko yang ada di sekitar daerah itu saja.


Menjadi Pemilik Toko

1. Untuk mendapatkan hak akses sebagai pemilik toko, anda harus mengajukan proposal melalui form minat ini.

2. Persetujuan hak akses akan diberitahukan melalui email dan notifikasi aplikasi/ sms.

3. Setelah mendapatkan hak akses, anda dapat login ke aplikasi kurindo dan mulai mengelola toko anda


Anda ingin mengajukan minat membuka toko? Klik Next untuk mengisi form minat.
