
Definisi Kurir

1. Kurir adalah seseorang yang bekerja mengantarkan suatu barang dari pengirim kepada penerima dengan penuh amanah, jujur dan profesional.

2. Kurir Kurindo adalah seorang kurir yang telah bermitra dengan kurindo untuk melayani konsumen kurindo dalam pengantaran baik barang maupun orang.

3. Kurir dan Kurindo terikat dengan kontrak kerjasama yang saling menguntungkan dan berkekuatan hukum


Menjadi Kurir di Kurindo

1. Untuk mendapatkan hak akses sebagai kurir, anda harus mengajukan proposal melalui form minat ini (halaman berikutnya).

2. Persetujuan hak akses akan diberitahukan melalui email dan notifikasi aplikasi/ sms.

3. Setelah mendapatkan hak akses, anda dapat login ke aplikasi kurindo dan mulai melayani konsumen sebagai kurir kurindo


Anda ingin mengajukan minat sebagai Kurir Kurindo? Klik Next untuk mengisi form minat.
