KEBIJAKAN PRIVASI

Informasi apa yang kami kumpulkan?

Kami mengumpulkan informasi anda ketika anda mendaftar dan menggunakan aplikasi. Ketika anda memesan atau mendaftar, anda akan diminta melengkapi nama, nomor telpon, email, dan beberapa informasi lainnya. Informasi yang anda berikan adalah secara langsung. Ketika anda menggunakan aplikasi, kami akan melacak dan mengumpulkan informasi geo-location secara real time. Kami menggunakan informasi ini untuk menampilkan driver yang terdekat dengan lokasi anda,mengatur lokasi penjemputan, dan mengirimkannya untuk melihat lokasi driversecara real time melalui peta. Anda dapat mematikan sementara fitur geo-location saat tidak digunakan. Kami juga melacak dan mengumpulkan informasi ketika terhubung dengan driver, dan menggunakan informasi tersebut untuk pengolahan data statistic untuk meningkatkan fungsi aplikasi kami. Segala informasi yang kami peroleh dari anda, akan kami gunakan untuk mengembangkan fitur dari aplikasi kami, meningkatkan pelayanan customer service kami, dan untuk kami ikutkan pada program promo, survey, dan pemberian hadiah dari layanan yang kami berikan.

Apakah kami memberikan informasi kepada pihak luar?

Kami tidak menjual, ataupun memberikan informasi anda kepada pihak ketiga. Tetapi, ini tidak termasuk terhadap pihak ketiga terpercaya yang telah terhubung dengan kami untuk melengkapi layanan kami, serta meningkatkan layanan kepada anda, sepanjang pihak tersebut setuju untuk merahasiakan informasi anda.

Keamanan

Kami tidak menjamin kemanan database kami dan kami tidak menjamin bahwa data yang anda berikan tidak akan terganggu ketika sedang dikirimkan kepada kami. Anda tidak diperbolehkan untuk memberikan sandi anda kepada siapapu. Setiap pengiriman informasi dari anda kepada kami merupakan resiko anda sendiri. Sebaik apapun suatu aplikasi, tidak ada sistem keamanan yang tidak dapat ditembus.

Perubahan atas Kebijakan Privasi

Kami dapat melakukan perubahan Kebijakan Privasi ini apabila ada perubahan dalam activity aplikasi kami. Kami menghimbau anda untuk meninjau Kebijakan Privasi ini secara berkala.

Pengakuan dan Persetujuan

Penggunaan anda atas aplikasi dan layanan kami tunduk pada Ketentuan Penggunaan dan Kebijakan Privasi ini dan mengindikasikan anda setuju terhadap Ketentuan Penggunaan dan Kebijakan Privasi tersebut
