Syarat Dan Ketentuan Pengiriman Dalam Kota.


1.	Pengirim wajib menyebutkan jenis barang secara jelas dan tertulis pada proses pemesanan pengiriman.

2.	KURINDO berhak tetapi tidak berkewajiban memeriksa barang atau dokumen yang dikirim oleh pelanggannya untuk memastikan bahwa suatu kiriman dokumen atau barang adalah layak untuk diangkut ke Tempat atau Daerah  tujuan sesuai syarat prosedur operasional yang baku dan metode penanganan pengiriman KURINDO.

3.	KURINDO dalam melaksanakan haknya tidak menjamin atau menyatakan bahwa seluruh kiriman adalah layak untuk pengangkutan dan pengantaran tanpa melanggar hukum di semua daerah asal, tujuan atau yang dilalui kiriman tersebut.

4.	KURINDO tidak bertanggung jawab terhadap kiriman yang isinya tidak sesuai dengan keterangan yang diberikan pelanggan kepada KURINDO.

5.	KURINDO tidak bertanggung jawab atas denda, kehilangan atau kerusakan selama dokumen atau barang pelanggan berada dalam penahanan Polisi, Bea dan Cukai atau pejabat berwenang lainnya. Pelanggan dengan ini membebaskan KURINDO dari keharusan bertanggung jawab atas denda atau kerugian tersebut.

6.	Pengirim wajib mengemas barang kiriman secara pribadi hingga pada tahap siap kirim. karena KURINDO tidak menyediakan jasa pengemasan barang kepada pengirim.

7.	Barang atau dokumen yang dikirim akan menjadi tanggung jawab KURINDO apabila pihak pengirim telah melakukan pembayaran dan melakukan konfirmasi pembayaran kepada KURINDO.

8.	KURINDO tidak menerima pengiriman barang berbahaya dan dilarang menurut undang-undang seperti:
    •  Barang-barang yang memabukkan seperti Narkotika, shabu, ganja, minuman keras, obat-obat terlarang dan senjata api dan atau sejenisnya.
    •  Barang-barang yang mengandung unsur Pornografi, barang cetakan/benda yang menyinggung kesusilaan atau yang sejenis.
    •  Barang cetakan/rekaman yang isinya dapat mengganggu keamanan dan ketertiban serta stabilitas nasional.
    •  Perlengkapan dan peralatan permainan judi/ maisyir.
    •  Tanaman dan hewan (tanaman dapat dikirim namun dengan syarat ada surat dari Badan Karantina Hewan dan Tanaman yang menyatakan tanaman/hewan tersebut bebas dari hama/penyakit).
    •  Senjata api, pisau, petasan dan benda/peralatan yang berhulu ledak  (senjata dapat dikirim jika ada surat resmi dari kepolisian).

9.	KURINDO berhak untuk membatalkan pengiriman barang apabila mengetahui bahwa barang yang dikirim adalah barang-barang yang dilarang dan berbahaya.

10.	Pengiriman barang dalam kota menggunakan jasa motor memiliki batas maksimum dengan dimensi 40,5cmx34,5cmx31cm atau berat 25kg.

11.	Pengirim dapat melakukan pemesanan pengiriman barang pada pukul 06.00 hingga pukul 15:00 untuk mendapatkan layanan pengiriman dihari yang sama.

12.	Pengirim berhak mendapatkan informasi identitas kurir dan status pengiriman.

13.	Pengirim berhak untuk memberikan saran dan kritik terhadap KURINDO berkaitan dengan layanan pengiriman barang.

14.	Apabila terdapat pembatalan pengiriman barang sedangkan paket berada diperjalanan pada kurir KURINDO , maka pengirim akan dikenakan biaya jalan sebesar Rp.5000,-.

15.	Apabila terjadi kehilangan, kekurangan, dan atau kerusakan atas paket atau dokumen yang disebabkan oleh kelalaian pihak KURINDO, maka pihak KURINDO akan melakukan penggantian maksimum 10 kali dari biaya pengiriman dokumen atau paket atau maksimum senilai Rp 1.000.000,- (satu juta rupiah)

16.	Kiriman dianggap telah diterima dalam kondisi baik dan sah secara hukum, apabila penerima telah menanda tangani bukti pengiriman. Dengan demikian segala macam tuntutan yang dilakukan secara penyerahan atau penandatanganan barang kiriman tidak lagi menjadi tanggung jawab KURINDO.

17.	Apabila penerima barang tidak ada ditempat dan berada pada situasi yang tidak memungkinkan bagi kurir untuk menitipkan barang tersebut maka penerima memiliki 2 opsi yaitu:
    • Barang dapat diambil sendiri di kantor pusat KURINDO, atau
    • Penerima dapat menghubungi KURINDO dan mengajukan permohonan pengiriman ulang dengan dikenakan biaya pengiriman ulang.
