Syarat Penggunaan

Setelah anda mengunduh, menginstal, dan atau menggunakan Aplikasi KurirKurindo berarti anda telah setuju bahwa anda telah membaca, memahami, mengerti dan menerima Syarat dan Ketentuan dari Aplikasi kami.

Syarat dan Ketentuan Penggunaan ini merupakan suatu perjanjian sah antara anda dengan Kurindo Corporation dan Layanan dan Aplikasi.

Anda dipersilahkan untuk menghapus aplikasi dari perangkat anda jika anda tidak setuju atau tidak ingin masuk dalam Syarat dan Ketentuan Penggunaan.

Mohon anda membaca Syarat dan Ketentuan kami sebelum anda memakai Aplikasi KurirKurindo agar memudahkan anda dalam pemakaiannya.



Pengertian

1.1 KurirKurindo adalah jasa pengiriman online dibawah naungan Kurindo Corporation yang dapat diakses melalui Google Play Store.

1.2 Pengguna adalah pelanggan yang mendownload, mengakses, meregistrasi, mendaftar atau memanfaatkan software KurirKurindo untuk membuat pesanan pengiriman barang melalui aplikasi.

1.3 Mitra Driver KurirKurindo adalah Mitra Driver yang telah bekerjasama dengan KurirKurindo untuk memenuhi kebutuhan pemesanan dari user melalui aplikasi.

1.4 Layanan Aplikasi KurirKurindo adalah pengoperasian oleh para Mitra Driver KurirKurindo untuk mengantarkan / mendistribusikan barang-barang permintaan dari user melalui aplikasi Software KurirKurindo dan menyediakan informasi-informasi seperti lokasi pengangkutan barang, penurunan barang, harga estimasi, waktu yang tercantum di halaman aplikasi user dan berbagai informasi terkait untuk memudahkan user menggunakan aplikasi.

1.5 Barang adalah item, paket, parsel, kontainer yang bersifat legal dapat berjumlah satu atau jamak yang diangkut dengan cara layanan dari mitra Driver KurirKurindo.

1.6 Software adalah mengacu pada teknologi dari KurirKurindo, website dan aplikasi.

1.7 Harga Estimasi adalah harga perkiraan yang tecantum di layar aplikasi KurirKurindo dari tempat pengirim ke tempat tujuaan dan harga tersebut dapat lebih rendah maupun lebih tinggi tergantung dengan keadaan saat itu.

1.8 Syarat dan Ketentuan berarti Syarat dan Ketentuan yang berlaku untuk Layanan sebagaimana ditetapkan pada "www.Kurindo.co.id" dan dapat diubah dari waktu ke waktu.

1.9 Kurindo adalah perusahaan teknologi, bukan perusahaan transportasi atau kurir dan lainnya. Kurindo tidak mempekerjakan Penyedia Layanan, dan tidak bertanggung jawab atas setiap tindakan dan atau kelalaian dari Penyedia Layanan. Aplikasi Kurindo hanya merupakan sarana untuk memudahkan pencarian terhadap layanan yang dibutuhkan konsumen. Tergantung anda apakah anda akan menerima tawaran layanan dari Penyedia Layanan atau apakah Penyedia Layananan akan menawarkan Layanan.



Biaya

2.1 Total Biaya Pemesanan adalah penambahan Standar Biaya Transport dan biaya tambahan lainnya seperti biaya parkir, tol, dll.

2.2 Pengguna harus segera membayar tunai kepada Mitra Driver yang mengantarkan barangnya ke tempat tujuan saat itu juga dan apabila mitra Driver tersebut membelikan barang/ makanan maka Pengguna harus membayarkan Total Biaya Pembelian Barang ditambah Biaya Pengiriman.



Kewajiban Pengguna

3.1 Pengguna harus memberikan informasi data diri yang benar dan lengkap.

3.2 Pengguna wajib memberikan data informasi barang yang akan dikirimkan dengan benar dan lengkap.

3.3 Pengguna setuju untuk KurirKurindo memberikan datanya yang meliputi: nama, nomor kontak, alamat dan email kepada Mitra Driver untuk tujuan pemenuhan pelayanan pengiriman barang.

3.4 Pengguna wajib mengemas barang kiriman dengan layak untuk mencegah kerusakan barang dan untuk barang-barang yang terbuat dari kaca, keramik, makanan, minuman, kue dan barang-barang rapuh lainnya harap dikemas dengan lebih khusus untuk mencegah kerusakan, ketumpahan, robek, bocor, penyusutan dan atau sifat lain dari kerugian karena pihak KurirKurindo dan Mitra Driver Kurindo tidak bertanggungjawab atas kerugian/ kerusakan barang kiriman atas kelalaian/ kesalahan/ ketidaksempurnaan anda dalam mengemasnya.

3.5 Pengguna tidak diijinkan untuk mengirimkan barang hasil curian, barang illegal atau barang yang dilarang oleh hukum, narkoba & narkotika, zat radioaktif, zat yang bersifat korosif.

3.6 Pengguna wajib memberitahukan Mitra Driver cara penanganan pencegahan barang yang akan dikirimkan agar tidak rusak.

3.7 Pengguna bertanggungjawab penuh atas kerugian atau kerusakan oleh Mitra Driver atau pihak ketiga akibat pelanggaran atas Syarat & Ketentuan yang berlaku.

3.8 Pengguna tidak diijinkan untuk menggunakan perangkat Software KurirKurindo milik orang lain tanpa seijin pemiliknya.

3.9 Pengguna setuju untuk membayar secara penuh kepada Mitra Driver untuk harga yang telah tertera di Aplikasi KurirKurindo dan biaya tambahan yang ditimbulkan seperti biaya tol, parkir, dll dengan syarat menyerahkan bukti struk yang ada untuk biaya tambahan tersebut.

3.10 Pengguna dengan ini berjanji dan menyatakan membebaskan Mitra Driver dari segala tuntutan hukum, termasuk tuntutan dari pihak ketiga serta ganti rugi berupa apapun dan dari manapun yang diakibatkan karena pelaksanaan Perjanjian ini dan/atau pelanggaran terhadap ketentuan pada poin 3.4 dan 3.5 pada Syarat dan Ketentuan ini.



Hak Pengguna

4.1 Pengguna berhak melaporkan Nomor ID mitra Driver ke Customer Service KurirKurindo jika Mitra Driver tersebut melayani anda dengan tidak baik, tidak sopan ataupun hal lainnya yang membuat anda tidak nyaman.

4.2. Pengguna berhak memberikan rating sesuai dengan pelayanan dari Mitra Driver, dengan ketentuan bintang 1 untuk terburuk dan bintang 5 untuk terbaik.

4.3 Pengguna hanya berhak memiliki satu (1) akun KurirKurindo.



Jaminan

5.1 Kami KurirKurindo tidak menjamin dan tidak membuat representasi untuk ketepatan waktu, kualitas, kesesuaian, keandalan, ketersediaan atau kelengkapan dari Aplikasi Layanan, Website dan atau Software Aplikasi terhadap situasi-situasi berikut :

5.1.1 Ketersediaan makanan/ barang yang anda pesan melalui aplikasi

5.1.2 Kualitas makanan/barang yang anda pesan melalui Aplikasi Layanan KurirKurindo, informasi atau hal lainnya yang dibeli atau diperoleh melalui Aplikasi

5.1.3 Aplikasi Layanan akan memenuhi semua keinginan atau permintaan anda

5.1.4 Kami tidak menjamin atau mewakili bahwa penggunaan Layanan Aplikasi akan aman, tepat waktu, bebas dari kesalahan dan gangguan karena hal itu adalah kombinasi dari Perangkat Keras, Perangkat Lunak, Sistem dan Data.

5.1.5 Kesalahan atau ketidaksempurnaan dalam Aplikasi akan segera diperbaiki.

5.1.6 Layanan Aplikasi terbebas dari virus atau hal-hal berbahaya lainnya.



Kewajiban Kami

6.1 Kami KurirKurindo tidak bertanggung jawab atas kerusakan atau kerugian yang timbul akibat pengemasan barang yang tidak sesuai atau tidak sempurna dari user

6.2 Kami tidak bertanggungjawab atas setiap cedera, kerusakan, kerugian atau kematian yang disebabkan oleh Mitra Driver kami atau kerugian akibat pelanggaran lalu lintas atau tindakan kriminal yang dilakukan Mitra Driver karena mereka hanya mitra kerja kami bukan pegawai, agen ataupun perwakilan dari perusahaan kami.

6.3 Kami menggunakan hal-hal teknis dan juga menjaga keamanan yang sesuai untuk menjaga keamanan aplikasi kami bebas dari virus dan kesalahan. Namun sebaik apapun teknologi Layanan Aplikasi, tidak ada sistem keamanan yang tidak dapat ditembus oleh virus ataupun hacker dan hal luar lainnya sehingga kami tidak bisa menjamin data yang anda berikan tidak akan dicuri ketika sedang dikirim kepada kami.

6.4 Aplikasi Layanan ini bisa mengalami kekurangan seperti penundaan, keterbatasan dan masalah lainnya yang terhubung pada penggunaan internet dan komunikasi elektronik termasuk Perangkat Lunak yang anda gunakan di KurirKurindo serta keadaan Aplikasi Layanan Mitra Driveryang tidak terhubung, jaringan rusak atau status kerja Mitra Driver yang dimatikan. Kami tidak bertanggungjawab atas keterlambatan, kegagalan, kerusakan atau kerugian barang atas masalah tersebut.

6.5 Kurindo berhak memberhentikan segala ikatan dengan Mitra Driver atau akun Mitra Driver yang dibuat untuk atau oleh MitraDriver untuk menggunakan atau mengakses Layanan atau Perangkat Lunak, apabila Kurindo memiliki alasan untuk percaya bahwa Mitra Driver melanggar Syarat dan Ketentuan ini dan segala perjanjian yang dilakukan terhubung dengan Syarat, termasuk Kebijakan Privasi dan Kebijakan Rujukan.



Aturan Penggunaan

7.1 Pengguna dilarang memanfaatkan Aplikasi Layanan untuk perbuatan melanggar hukum/ tindak kejahatan

7.2 Pengguna dilarang menggunakan Aplikasi Layanan untuk menghasilkan email spam.

7.3 Pengguna dilarang merusak/ mengganggu Software Aplikasi Layanan atau server yang berhubungan dengan KurirKurindo atau melanggar proses, jaringan, syarat dan ketentuan yang disebutkan dalam Aplikasi Layanan.



Lain-lain

8.1 KurirKurindo dapat mengubah Syarat dan Ketetntuan sewaktu-waktu dan berhak untuk melakukan perubahan tersebut tanpa pemberitahuan sebelumnya. Semua perubahan dari Syarat dan Ketentuan akan segera diubah di Website www.Kurindo.comdan di Aplikasi Layanan kami.

8.2 KurirKurindo dapat mengirimkan berbagai informasi mengenai Aplikasi Layanan baik melalui SMS, email, pesan telepon otomatis atau push notification pada Aplikasi Layanan. Pengguna mengijinkan KurirKurindo untuk mengirimkan pesan elektronik ini berdasarkan nomor kontak yang telah diisi Pengguna di Aplikasi Layanan yang telah tersedia.

8.3 Pengguna menerima dengan sepenuhnya dan tanpa syarat untuk mengikuti Syarat dan Ketentuan pada website atau Aplikasi Layanan KurirKurindo pada setiap penggunaan Aplikasi Layanan.

8.4 Syarat dan Ketentuan ini diatur oleh Hukum Republik Indonesia dan Pengguna tunduk terhadap Hukum tersebut
